P-Universe
---------------
Season 1- Hội tản cư thế giới
> Tuyến nhân vật chính: Piaru (PA), Roesu Rynoe, Alie( Em  gái sinh đôi của Roesu), Bô-mẹ Roesu-PA
---------------
> Cốt truyện:
 -Năm 5000, thế giới quá ô nhiễm từ các nhà máy, công nghiệp,.... , một số tay giàu có đã bắt đầu nghĩ đến việc nghiên cứu hệ thống Siêu tàu vũ trụ khổng lồ rời khỏi Trái đất, rồi cũng bắt đầu rời đi lưa thưa.
 -Mãi đến năm 5093, một nhóm tổ chức phi lợi nhuận đã kêu gọi các nhà nghiên cứu giàu có đồng thiết kế dự án, Hội này là "Hội Tản Cư Thế Giới", Bố mẹ của Piaru cũng tham gia hội này nhằm mục đích đưa nhiều người Trái đất rời đi sinh sống ở một vũ trụ mới. Khi này PA mới 9 tuổi, để thuận tiện thí nghiệm, gia đình PA chuyển sang sống ở khu phố Lender, tại đây PA làm quen với Lye và Roesu.
 - Cảnh quay gia đình Roesu.: Một ngày nọ, khi bố Roesu dẫn cả nhà đi ăn mừng sinh nhật Roesu và Lye,( bố Rosu ngồi lái, Roesu ngồi hàng ghế thứ 2, Lye và mẹ Rosu ngồi hàng ghế chót), trên đường về gặp một chiếc xe tải gã cầm lái say xỉn, trong khói bụi mù mịt ô nhiễm đã xảy ra một vụ tai nạn. Bố Roesu mất, Roesu bị chấn thương đầu, Lye và mẹ ngồi hàng ghế sau cùng nên sống sót. Mẹ và em gái đã mau chóng tỉnh lại, họ đã vượt qua cú sốc, Roesu sau khi tỉnh lại một thời gian cậu vô tình biết được, quá sốc nên cậu đã bị ảnh hưởng nặng, sau khi khỏi bệnh, cậu đx trở nên lạnh lùng, thơ thẩn