Bây giờ sau khi đã ổn định, chúng ta hãy đến với Hệ thống Hội nhóm, khá tương tự với Hệ thống Tri kỉ. Bây giờ mình sẽ mô tả cách hoạt động: Khi vào Trung tâm Hội Nhóm, nếu chưa vào Hội nhóm nào thì sẽ hiển thị Danh sách hội nhóm, Mỗi hội nhóm sẽ có 1 id 'riêng', có một nút Tham gia hội nhóm khi nhấn vào sẽ chuyển đến Trang Google Form tôi đã tạo sẵn để lấy thông tin người dùng muốn vào Hội nhóm có ID nào, sau đó tôi sẽ add vào hòm thư của Trưởng hội nhóm là "có thành viên muốn gia nhập" và link form Google tôi cũng đã chuẩn bị để Trưởng hội xác nhận, nếu được Trưởng hội đồng ý cho vào, tôi sẽ add người dùng đó vào Hội trong file json. Thông tin của một hội nhóm cần có (Tên hội, ID, Trưởng hội, danh sách thành viên), những người cùng hội sẽ nhìn thấy bài viết của nhau, thậm chí là trên Trang chủ lẫn Trung tâm Hội Nhóm, nhân đây Bài viết sẽ có các quyền hiển thị như: Công Khai (Khắp nơi trên P1Media), Chỉ mình tôi, Chỉ Tri kỉ (Chỉ hai người Tri kỉ), Chỉ hội nhóm (Bài viết chỉ xuất hiện trong trung tâm hội nhóm của nhóm đó). Nếu người dùng muốn tạo hội nhóm thì sẽ có nút tạo hội nhóm sẽ có nút tạo hội nhóm trên Trung tâm hội nhóm dẫn đến Form Google tôi tạo sẵn. Đây là một tính năng Khá rườm rà nên chúng ta phải kiểm tra kĩ